25 Quintus Cōnstantīnus Cōnstantīnī magni filius fuit et ibi moritur et sepulchrum illius monstratur iuxta urbem, quae vocatur Cair Segeint, ut litterae, quae sunt in lapide tumuli, ostendunt. Et ipse seminavit tria semina, id est auri argenti, aerisque, in pavimento supradictae civitatis, ut nullus pauper in ea habitaret umquam, et vocatur alio nomine Minmanton.

26 Sextus Maximus imperator regnavit in Brittannia. a tempore illius consules esse coeperunt et Caesares numquam appellati sunt postea. Et sanctus Martinus in tempore illius claruit in virtutibus et signis et cum eo locutus est.
