16 A primo anno, quo Saxones venerunt in Brittanniam usque ad annum quartum Mermini regis supputantur anni 329. A nativitate domini usque ad adventum Patricii ad Scottos 405 anni sunt. A morte Patricii usque ad obitum sanctae Brigidae sexaginta anni. A nativitate Columbae usque mortem Brigidae quattuor anni sunt. Initium compoti: viginti tres cycli decemnovennales ab incarnatione domini usque ad adventum Patricii in Hiberniam et ipsi annos efficiunt numero 438, et ab adventu Patricii usque ad cyclum decemnovennalem, in quo sumus, viginti duo cycli sunt, id est, 421 sunt, duo anni in ogdoade usque in hunc annum, in quo sumus.
